saya akan membuat sebuah system absensi dengan face recognition dan juga menggunakan radius lokasi, memiliki 2 role (bisa pengembangan)
yaitu ada admin dan karyawan,


berikut beberapa hak akses dari masing masing role tersebut:

1. Role Admin
 - Dashboard (Statiska Dari Keseluruhan)
 - Karyawan (CRUD Data)
 - Lokasi Absensi (Dinamis)
 - Data Absensi (Data Absensi semua karyawan)
 - Jam Kerja (Menentukan Absen masuk dan pulang)
 - Laporan (Data Dari Keseluruhan)

2. Role Karyawan
 - Dashboard (Statiska Dari Keseluruhan)
 - Absen (absen masuk / keluar)
 - Riwayat Absen (History Absensi)
 - Profile
 - Bantuan (Informasi untuk panduan)

Hanya beberapa menu di atas

terus ada beberapa table yang di perlukan untuk system tersebut diantaranya:
1. table users (
	id (primary)
	id_card (int)
	
	email (email)
	password (varchar)
	